Escribo este mensaje para avisar de problemas dentro de mi codigo. En mis codigos para los puntos 1 y 2, se puede ver como utilicé unicamente los metodos nativos de python y no los que yo implemente. Esto lo hice en busca del optimo funcionamiento de todo. No obstante, en la carpeta del punto 1 existe un archivo llamado FourierPROPIA.py en donde mi objetivo fue demostrar que mi implementacion de Fourier y la de los metodos nativos de python arroja los mismos resultados. Si se desea comprobar, solo es necesario ejecutar ese archivo (FourierPROPIA.py) y revisar lo que se imprime en la consola. No obstante, en el resto de archivos de codigo, si bien utilice los metodos nativos de python, siempre deje justo abajo el codigo que utilizaría en caso de que estuviese usando mi propia implementación. Por lo tanto, solo bastaría con descomentar estas lineas de codigo en donde utilizo mi implementación (marcadas con MM). Además, existen archivos del mismo nombre terminados en MI (Mi implementación) que es posible ejecutar en caso de que se desee intentarlo. Muchisimas gracias por su atención.
